Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах…. Бұл таңғы ас.
О.
Итадакимасу!
～
Дәмді!
Екеуіңіздің де тамақтану әдеттерін жақсартсам деп едім➨
Дайындалды. Әлі емес➨
Кемелден алыс болса да. Бұл дұрыс емес.
Иә, иә. Бұл шынымен дәмді.
Рахмет, Алма.
Жақсы. Мүмкін мен кейде кешкі ас әзірлеймін.
Жоқ, оны жасауға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Енджи сыртқа шықты, біраз уақытқа қайтып келмейді...
Жақсы! Ол мені тамақ жасай алмаймын деп ойлайды...
Мен ғажайып нәрсе жасап, оны саған көрсетемін!
«Сізді қорқынышты жағдайға ұшырату үшін» «еске салу үшін» ➨
Оның
сияқты мағыналары бар және ұсынылмайды.
Жоқ, жоқ, мен сізді «Дәмді көрінеді» деп ойланғым келеді!
Иә? (торғай ызылдайды)
А, иә, иә. Оңай оңай.
Пісіруге келетін болсақ, рецептке қарап оңай жасауға болады!
Ахх...
Ах...
Мен жақсы жұмыс жасадым деп ойлаймын...
Сондай-ақ... тағы бір рет!
Хмф!
Ах!
Күрсін! ?
Ха!
Ах...
Амансың ба? Ах... рахмет...
Тамақты кескенде көзімді жұматын әдетім бар.
Мен қатты қорықтым...
Пышақ та, пеш те құрал.
Дұрыс қолданылса қауіпсіз.
Жарайды, қорқынышты емес.
Анашым...? Анаң сенің анаң ба?
Уф….
Тағы не? Оны түзетудің жолы бар ма?
Рецепттен тыс көптеген өңдеулер байқалады.
Сондай-ақ, атыс күші әрқашан жоғары➨
Егжей-тегжейлі түзетулер енгізілмеуі.
Қарашы, сен соншалықты түсіндің бе?
Біз әлемнің түкпір-түкпірінен тағамдардың барлық түрлері туралы мәліметтер алдық.
Жақсы. Мысалы ➨
Бұл пышақты дұрыс ұстау тәсілі. Иә иә.
Ал тиген қол...
«Мысықтың табаны».
Күрсін... Өте сүйкімді...
Қолдарыңызға мұқият қараңыздар. Ха!
Иә. Кәне...?
Иә. Тыныштанып, уақытыңызды бөліңіз.
Иә! Күткендей.
Ол бұрынғыдан басқаша көрінеді.
Дұрыс! Талпынса қолынан келетін бала ғой!
Жарайды, осылай жүре берейік және проблемаларды бір-бірден жойайық!
Бұл қылыш не өзі?!➡
Көздер, көздер!
Жақсысың ба?
Мен саусағымды кесіп алдым!
Хун хун хун хун хун хун...!
А-а... Бұл тым көп күш. Хмм….
Мен бұл керемет сияқты!
Иә?
Маған олай қарама...
Ух... ащы... Анашым. иә?
Қазіргі уақытта тағамды тұтынудың әртүрлі тәсілдері бар.
Неліктен сіз жасаған нәрсеге мән бересіз?
Бұл... сол жігіт...
⸨Хмм⸩
Ол...
Мен...
Мен де ол сияқтымын...
Мүмкін мен сенің бақытты болғаныңды қалаған шығармын...
Қуаныңыз...
Ах! Жоқ... оның қазіргісі жоқ!
Ағымдағысы жоқ.
Жарайды, тағы бір рет!
Мен де сізді барынша қолдаймын.
Мм...!
Мен үйдемін. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
О. Не болды? бұл.
А... у... ой...
Әке, тамақ ішіңіз. мен?
Ах...
Мүмкін Алма тағы да жасаған шығар?
Мен гамбургерді жақсы көремін.
Жоқ, бұл әкеге➨
Бұл анамның өз қолымен жасаған тағамы. Уф….
Бізге өз әсерлеріңізді білдіріңіз.
Сәлем! Ха! ?
Анам әкемнің дәмді екенін айтқанын қалайды➨
Мен барынша тырыстым.
Басында жақсы аспазмын деп айта алмадым, бірақ➨
Сәтсіз болсам да, қайта-қайта тырысып, техникамды жетілдірдім.
Алма Ол басқа... Басқа емес...
Мм...!
О... бұл дәмді….
Уау! Ах...
《Мен көп еңбектенген үйдегі бұқтырылған ет...
Қалай айтсаң да, маған ұнайды! 》
《Торғайдың үйдегі тағамы мені қатты қуантады, бірақ...
Бірақ неге кенеттен? ? Ах! 》
Кукуку… Түсінемін. О?
Алмаға үстелдің айналасында отырған отбасының суретін жасау➨
Жоспар!
Бұл жақсы болжам!
Жүр, суытпай жеп ал! аа!
Ах!
Ах...
Бірақ егер бұл орын алса➨
Алманың тамақтанатын функциясы жоқ екен ғой...
Иә. Органикалық заттарды жесеңіз➨
Ең нашар бұзылу... Иә? О?
Алма! ?
Не болды, Алма? ? Мүмкін ол жеп қойған шығар...
Аузыңда бірдеңе бар!
Қарашы, Алма, мені сипап! Алма!
Менің қуырылған күрішім дәмді! Хмм….
《«Отбасыңызбен жесеңіз дәмді болады.»》
Ал, Лабраба,
Хмм. Мен стресс деңгейінің жоғарылағанын сездім.
Амансың ба? Әке.
Ах. Мен қолға алған жобада➨
Менде шеше алмайтын кейбір мәселелер бар.
Мен біраз уақыт назарымды аударғым келеді, сондықтан үндемей тұра аласыз ба?
Жарайды. Мен саған бар жақсылықты тілеймін.
Мм. (жарылған дыбыс)
♬～
Мақсатты сканерлеу Робот шаңсорғыштың бір түрі екені расталды.
⸨Мен аздап көңіл бөлгім келеді, сондықтан үндемей тұра аласыз ба?
Маған бере аласыз ба? Маған бере аласыз ба? Маған бере аласыз ба? Маған бере аласыз ба? ⸩
Иә! Ха! Ха! Ха!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
♬～
Ура! Хмм...
(жарылған дыбыс)
Мм. Миссияға кедергі келтіреді деген қауіп бар.
Мен сені дереу тұтқынға аламын!
♬～
Қосымша түсіру блогы белсенді!
Иә.
Алма Кешіріңіз, жеткілікті. Ах! ?
Сіз нені айтасыз...?
Батарея заряды аз. (ескерту дыбысы)
Неліктен тыныш болу үшін сонша көп энергия қажет?
Хмм... (шу)
♬～
Ах...
Мен үйдемін!
Қош келдіңіз, анашым.
Иә? Алма: Бұл... иә?
Ностальгиялық! Мен бұл жігітпен алғаш рет прототип жасаған робот шаңсорғыш емес.
Бұл екеуің жасаған робот болды ма? Иә.
Түсіндірілмеген мінез-құлықты түзету мүмкін болмады.
Үлкен аға.
Осылай десең, ағайын көп болады.
«Көп бала».
А... Тх, жоқ!
Бұл жай ғана мысал...
Хехе, аға мен әпке... иә?
《"Осыдан кейін мен ағаммен ойнадым."》
Мен оны тазалай алмаймын. Алма бар болса да➨
Мәңгі осылай қала алмайды.
Бастық. Сіз оны да тазаламаған шығарсыз.
Менікі - маған қажет нәрсені оңай таба алатын жер➨
Оны жай ғана қою. Егер сіз маған мұны өзіңізбен бірге жасауды сұрасаңыз, бұл проблема болар еді.
Менің әкем жақында➨
Іздегенімді табу үшін 1 сағат 42 минут кетті.
Қарғыс атсын... Қызым барына қуаныштымын.
Ой, бізге қонақ келді. (Кіру қоңырауы)
Иә.
Ол тірі еді! Аға.
Уф... Токи.
Иә?
Алма! Төтенше жағдай коды қос S! (есік жабылған дыбыс)
Иә? сізді түсіндім.
Иә? Не болды? О! ?
Жасырын жүйені қосу.
Әй, бұл бұрын кім болды? ?
Токи Камисато Менің әпкем.
Аға. Ха!
Мен кіремін. Эй, сәл күте тұрыңыз...
Кешіріңіз.
Мен сені шақырмай тұрып кірме. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Бұл өте тәртіпсіз. Мен жай ғана жинадым.
Сонымен қатар, сен мұнда не үшін келдің?
Көріңіз, ағайын, өзіңізге ұнайтын нәрсеге ұзақ уақыт сіңіп кеткенде➨
Сіз бірнеше күннен бері тамақ жеген жоқсыз.
Мен соңғы кездері ата-анамның үйіне мүлде келмеймін➨
Тірі ме, жоқ па деп уайымдаймын. Уф...
Кешкі ас ішіп жатырсыз ба? Жақсы….
Университет? Онша емес...
Жақсы, мен жақсы жерге бардым.
Шулы! Айтайын дегенім, мен бұл мәселені жақсы түсінемін.
Мен анамнан сұрадым.
《Әпке...? "Эй! Ха!
Мен мұнда жауаптымын. Жігіттер, жасырын болыңдар.
Не? Неге олай...?
Әзірше менімен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Біздің... жоқ, Алма үшін. Өйткені мен түсінемін!
Жабу, жаб! Сіз мені көре алмайсыз!
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Сіз сондай қиын баласыз ба?
Жоқ, ол шынында да адал және жақсы жігіт.
Ол сенің әпкең! ? Ол менің әпкем болса да.
Алма туралы «бөтен адамдар» біліп қалатын жағдайдан аулақ болғым келеді.
«Тіпті жағалау құмырсқа тесігінен құлап жатыр».
Кішігірім бұрмаланулармен бар күш-жігерімізбен күресу керек.
Ең бастысы, адамдар біздің қарым-қатынасымыз жақсы емес екенін дұрыс түсінбейді.
⸨Е! ? Менің ағамның қызы! ? ⸩
Сіз екеуміз ресми түрде отбасы мүшелеріміз деп танылдық... Бұл көп қиындық болар еді...
Бақытымызға орай, тым қатты қозғалмасаңыз, жасырындығыңыз тамаша!
Мен әпкемнің үйге барынша тыныш оралуын сұраймын.
Отбасы бірлесіп жұмыс істейді.
Кукуку... Дұрыс! Біз "отбасы" болғандықтан бір-бірімізге көмектесейік!
Иә, Алма үшін, хехехе...
《Осы жігітке қарызға ақша беру жаман емес...》
Иә. Кукккккккккккккккккккккккк... Несіне күлесің?
Тек жалаңаш қолмен шайқасып жатқанымызбен бәрібір дұрыс емес!
《Бұл бөлмеде Торғайдың жеке заттары да бар.
Бірақ егер ол өзгертілмеген болса, мәселе мынада...》
Ал... онда, көрейік. Хмм.
Не! ? Сіз тазаладыңыз ба?
Мен саған көмектесемін. Мен мұны кейінірек жасаймын, сондықтан уайымдамаңыз!
Бірақ ағам үйде не істеймін дейді➨
Өйткені, мен мұны істедім.
Хм... Бұл рас, бірақ...
Қазіргі уақытта автоматты түрде тазалайтын тұрмыстық техника бар, сондықтан жақсы.
Эй, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Бірақ ұсақ бөлшектерде көп шаң жиналады, солай емес пе?
Бұл қауіпті! иә?
Сондай-ақ, акватория... Фу~ Фу~….
Аа... Бір минут күтіңіз!
Ха... иә...
Тек оны тым көп ұстамаңыз.
Мен өзімді мазасыз сезінемін, аға. Уф….
Бұл дұрыс емес пе? Сонда бар.
Бауырым, жүзіңе көрсету оңай. Апыр-ай.
《Мүмкін сіз байқаған боларсыз... Иә! 》
Тіпті бұл адамдардың көргісі келмейтін нәрсе болса да...
Ах! Ха!
Бұл не? Бұл солай болды...
Иә! 《Мен оны байқайды деп ешқашан күтпедім! ?
Керемет жасырындық...
Жоқ, енді мен оны түзетудің жолын ойлап жатырмын...》
Сіздің ағаңыз ересек адам.
Мен де ``осындай кітапты'' оқыдым... Иә! ?
Кешіріңіз, мен мұқият болмадым.
Оны көп ұстамауға тырысыңыз.
Тч, жоқ...! Өйткені бәрі жақсы!
Шынымен, маған бәрібір! Сондықтан!
《Жоқ, бірақ осылай жасаған дұрыс➨
Алдағыңыз келе ме? Ол құлықсыз болса да...》
Міне. Сондықтан мен саған енді тиіспеймін...
Иә….
Бұл қандай кітап?
Әкеңнен кейін сұра.
Сонда да сен шынымен өзгерген жоқсың.
Ағаң сәл өзгерген шығар.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде: ``Маған жақындама'', ''Маған тиіспе'', ''Ол үшін уайымдама'' деп айтатынмын.
Адамдарды бүлікші деп атама.
Басқалармен тым жақын болу сізді тек шаршатады.
Қашықтық сезімі Алшақтық сезімі.
Бір күні ағамның да қолынан келетініне сенемін.
Жақын болғыңыз келетін адам...
Иә, иә. иә?
Бірақ анаң әрқашан жаныңда, солай ма?
Жақсы...
《Мм? Хмм? 》
Жоқ, Алма! Айырмашылығы неде?
Менің құрбым да қолынан келсе, жеңілдеп қалар едім➨
Сізде не жақсы екенін түсіну қиын.
Жарайды, бұл үлкен көмек!
《Бірақ менің әпкем...? Кімге солай қарайды➨
Мен аздап қызғанатын шығармын》
Иә?
Ах... кір...?
Иә? 《Ол кетті! 》
Не...? сол.
Тым~ Мен көп ақша жинадым.
Қараңызшы... Да... жоқ!
Уау! ?
(Құлау дыбысы)
Эй... Сәлем, танысқаныма қуаныштымын...
Мен бір әйелмен бөлме жалдап, онымен бірге тұрдым➨
Қыз робот жасау➨
Олар мені әке-шеше дейді...
Мәліметтер бұлыңғыр, бірақ бұл цуккомиге толы емес.
Дүрбелең емес. Осы уақытқа дейін жеткен соң, өзіңізді сендіруден басқа амалыңыз жоқ.
Білесің бе, Токи... Ах! ?
Жақсы... Мен жылап тұрмын! ?
Сол ағаның да қызы бар...
Ол! ? Оны қорғау үшін...
Кірді өзі жинай алмайтын жігіт...
Түсіндім, сабыр етіңіз.
Тынышталыңыз...
Мен сенің маған тең келмейтініңді көріп тұрмын. Тым таңқаларлық...
Ол жаман адам емес...
Өтінемін. рақмет сізге.
Токи бұл түсініктемеге қанағаттанды ма?
Мен роботтар сияқты қиын нәрселерді білмеймін, бірақ...
Сіз Алма-чанды қорғамақ болғаныңыз үшін оны жасырдыңыз, солай ма?
Тіпті мен үшін сенің маңызды екеніңді түсінемін.
Шынымен... ол жаман жігіт емес. Ха….
Токи... Бұл туралы... Түсінемін.
Торғай мырза. иә?
Өтінемін, ағама қамқор болыңыз. Масу.
А, жоқ, бұл...?
Сіз не іздеп жүрсіз? Тыныштал!
Менің айтайын дегенім, балалар бұрын кездескендеріңізге сенімдімін.
Ах! Мүмкін Сузуме мырза бастауыш мектепте оқыған шығар...?
Ах! Ахах... Біраз уақыт өтті.
《Мен есімде жоқ...》
Және Алма-чан. иә.
Токи Камисато. Аға... Енджидің қарындасы.
Тағы да рахмет.
Рахмет.
Апай.
О...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Апай…. (2 адам) Алма!
Қарым-қатынас жағынан әкеңіздің әпкесі нағашы болып саналады, солай ма?
Бұл рас, бірақ... жоғары сыныптағы қыздарға «тәте» деуге болмайды!
Апай…. Кешіріңіз Токи Чан...
Бұл Токи апай! Сондай күшті!
《Осыдан кейін мен атын дұрыстап түзетіп қойдым.》
Сіздерді үлкен ағаммен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Менің хоббиім тазалық. Менің жақсы емес нәрсем - қадамдар.
Менімен көп ойнайтын мейірімді аға.
Екеуі де ұқсайды.
Екеуі іні-қарындас. Мен түсінемін…?
Не! Сіз және Токи-чан➨
Бір-біріне онша ұқсамайды.
Бұл туралы жиі айтылады. Жақсы.
Олардың мінездері мен қызығушылықтары да мүлде басқа.
Дұрыс. Бірақ мен➨
Мен сенің ағаңның әпкесі болғаныма қуаныштымын. Оу….
Жарайсыңдар, аға мен әпке.
Торғай мырза да менің «не-саным», солай ма?
Уф!
⸨Не-сан.
Не-сан!
Не-сан! ⸩
Анамның қарашықтары кеңейе бастады.
Торғай, иә? Эй.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory